# UBSS: 17.06.2025 

# Organisatorisches:

- Nächste Woche Janosch dabei (Zoom)
- Sommerfest Bad Saarow:
	- Termin: 4. Juli, nachmittags
	- Wer ist da?
	- Prototyp vorhanden?
	- 1 Person sollte da sein
	- Variante 1: Prototyp da, als Unit Test ansehen
	- Variante 2: Vortrag machen
	- Variante 3: Jette unterstützen
	- Falls spielbarer Prototyp: Tablets können gestellt werden (Notfall auch mit Laptop)
	- Wie Umfragen gestalten? (Fragebogen, Lime-Survey, Gespräch)
	- Lime Survey vorhanden, wahrscheinlich zu viel. Evtl. Google Forms reicht
	- Papier evtl. auch gute Möglichkeit
	- Idee: Wenn Spiel durchgespielt ist, wird Form direkt geöffnet

- Showtime: 
	- Fragen / Ideen / Materialien --> rechtzeitig melden (Tablets, Screens, Tannenbaum, etc...)
	- bisschen Geld für Poster o.Ä. (nur etwa 50€)
	- Food4Future Materialien
	- Bad Saarow Event in Präsi integrieren (Bilder, Ansatz, ...) Auswertung nur optional, da auch andere Version, etc.. GROßES PLUS

# Stand:

- Paternoster, Algenfarm gemodelt
- Parks im Grid (Model aus Asset store)
- Upgrade System fehlt
- Bestimmte Gebäude sind effektiver für Organismen
- 1 Therme spawned am Rand
- Problem: Großteil Organismen verwenden Salzwasser, jedoch hauptsächlich Algen in Therme
- Speichern erstmal verworfen, Idee: Beispiel Spielstand nach längerer Spielzeit (Notfall: Screenshot)
- Touch-Steuerung implementiert
- Gebäude anklickbar
- Stadt wächst selber
- 

# Fragen:

- Tutorial notwendig, wenn Spiel sehr einfach? --> Grundidee muss erklärt werden
	- evtl. wie bei mobile Game: Fokus auf ein Teil, Rest ausgegraut

# Showtime: 

- Poster für evtl. für Spielelemente machen
- Hinweise dem Publikum geben: Das, das, das kann man machen --> Betreuung der Spielenden am Stand
- Feedback Möglichkeit bei der Showtime ermöglichen
- Usability Fragebogen nur wenn Sinnhaftigkeit gegeben
- 2 Wochen vor Showtime fertiger Stand (Balancing, Bug Fixing, Präsentation, Stand)

# To-Do's:

- Welchen f4f Merch gibt es? Poster, Roll-Ups, Essen?
- Saarow Therme modeln (Außenbecken)
- Prototyp fertig machen zeitnah, damit Feedback gegeben werden kann
- Menü (simpel)
- Was würden wir bis zum Termin in Bad Saarow fertig haben wollen?
- Martin für User-Experience Bögen etc. fragen
- food 4 future Logo visible sein
- Gameplay muss ersichtlicher sein


