# UBSS: 24.06.25

# Stand:
- Spielentwicklung eines "ernsthaften "Spiels, welches Organismen darstellt
- Erklärung entlang der Präsentation
- Erkenntnis: Präsi ist nicht up2date & nicht allen klar was/wie Teil des spiels ist (aktueller Stand)
- 

# Grillen-Spezial:
- Wie sehen die Boxen im Endeffekt aus? bzw. wie sieht die Produktion aus?
- im Labor: anders als in Industrie, bisher nicht vviele Beispiele
- insketen brauchen ca. 35-37 Grad
- Plastikboxen aus Ikea, Deckel ersetzt, brauchen gute Lüftung
- natürlich dürfen sie nicht entkommen
- Futterquelle & Wasserquelle (Obst, Gemüse), Eierpappen
- Boxen sind in Klimakammer, damit Temperatur i.O.
- (Insekten essen auch die Eier)
- in Industrie mit großen Boxen, in großem Raum
- Dauer hängt von Insekten ab. Zum Beispiel Mehlwürmer, brauchen erwachsenene nur für Reproduktion
- Grillen: 2 Monate (vlt 3 mit eier bis ausgewachsen) --> verbessertes Wachstum bei höheren Temperaturen (Tech-Tree?)
- Grillen-Ernährung: Nährstoffquelle mit 20% Proteingehalt, dann 10%, gesunde Stoffe wie Calcium, etc (recht ähnlich zu uns), Fette eher nicht, aber Kohlenhydrate als Energiequelle, im Prinzip können Abfälle genutzt werden, Nährstoffbedarf muss aber gedeckt sein, Gefahr von Kontiminierung
- Grillen meist als Futtermittel, aber viele Produkte, Können ganz verzehrt werden, als Paste, Insektenmehl, Grillen zur Extraktion von Fetten & Proteinen, Kosmetik, Medizin,
- Insekten, wenn Exkremente essen nicht für Lebensmittel geeignet, dafür fette z.B. als Bio-Diesel, Plastik
- Wie sieht Zyklus aus: beides möglich, boxen komplett entleeren, es kann jedoch auch konitnuierliche Produktion erschaffen werden, Insekten sehr aggressiv, fressen Eier etc.
- im größeren: Teilung in 3 Teile: Eier, junge Grillen, erwachsene Grillen separiert
- Insekten können direkt eingefroren werden (tot nach 2 Stunden) --> bestmögliche Qualität für Lebensmittel
- entpsricht Gesetzen, muss natürlich eingehalten werden
- Kochen (90 Grad) andere Möglichkeit, für einige bevorzugt, auf Grund bakterieller Belastung
- (Kombination ist möglich)
- 3. Möglichkeit, ersticken lassen --> NICHT bevorzugt
- Wasserquelle: Wie viel brauchen sie? nicht viel - kann Gemüse sein
- kleine (sehr kleine) Petrischalen, Hydrogel Lösung, damit nicht ertrinken, Tropfschale welche für Vögel geeignet ist, oder z.B. Handtuch
- Licht: Insekten brauchen kein Licht, aber es ist gut, wenn sie bekommen (Nachtaktiv), überleben besser, wenn unter UVB Bestrahlung (Licht): mehr Fette, mehr Proteine (Techtree?)
- Boxen sollen durchscheinend sein, Deckel auch, Gute Belüftung notwendig, Teil vom Deckel durch Netz ersetzt
- BILDER vorhanden? Ja --> wird geschickt
- REINIIGUNG: bei Marios Versuch erst beim Wechsel, Industrie mag anders sein
- ERTRAG: schwer einzuschätzen, viele Variablen
- VERGLEICH: Ressourcen pro 1kg Protein, 1kg Insekten Protein im Vergleich zu 1kg Rinderprotein, im vergleich recht nachhaltig, besonders bei Treibhausgaus Emissionen
- Hohe Verwertbarkeit, eigentlich alles essbar
- Zukunftspotential besonders als Futtermittel, Medizin, Kraftstoff

# Gameplay:

# Modelle & Design:

# Ausblick To-Do:
- Bilder von Versuchaufbau von Marios zur Orientierung, nicht zur Veröffentlichung (wenn ja, unbedingt copyrights)
- Folien von Marios kommen