
# Was ist das "Sommerfest" ?
- offen, vermutlich Foyer
- Die meisten haben noch nichts von f4f gehört
- Anfang mit Vorträgen, dann "Begehung"
- Wir als Teil von f4f, am selben Stand# UBSS: 01.07.2025

# Stand:
- Slides müssen bis heute abend gemacht und versendet werden (Bad Saarow)
- Economy system und basic UI implementiert
- 4 Food Slider: Endprodukte der einzelnen Compartments
- Weiter an Modelle gearbeitet
- Prototyp muss bis Donnerstag stehen

# To-Do's essential Bad Saarow:
- User Test / Fragebogen fertig stellen (Welche Erkenntnisse brauchen wir?)
- Modelle "fertig" machen und im Spiel implementieren




# Ideen für Freitag:
- Fragen, welche Gerichte können gemacht werden
- Ideen für die Showtime
- viele Bilder machen, evtl. Bildrechte klären
- Eventuell Geschehen vom Tablet auf Bildschirm streamen
- Klemmbrett

# Take-Aways Meeting
- User test sehr gute Möglichkeit: Rückmeldung für uns & gut für Showtime --> User Experience Questionaire anschauen und mit Ergänzung verwenden (reduzierte Variante)
- Evtl. Frage: was ist speziell hängengeblieben? 
	- Was besonders gut gefallen?
	- Was nicht gut gefallen?
	- Was ist inhaltlich hängen geblieben?
- Keine Gamerspezifische Sprache verwenden (Zielpublikum)
- Bad Saarow Therme Modell für Präsi hübscher machen (Alternative Version)
- Food gegen null --> Failure Mechanik --> benötigt klaren Indikator davor
- Zweites Tablet wäre gut. Am Donnerstag abholen?

# Was fehlt:
- Supermarkt
- Spielgeschwindigkeit fraglich
- Modelle noch nicht eingefügt
- Stakes für Spielinteresse
- 
