# UBSS: 08.07.2025

# Stand:
- Erkenntnisse Bad Saarow: wenig fürs Spiel, aber im Endeffekt zu viel auf einmal ohne Tutorial, Umwelteinflüsse könnte eingefügt werden
- Bierkeller wird in Bayern zur Kultivierung von Halophyten genutzt, kann z.B. für Showtime 

# Play Store Food4Future
- es gibt einen account, aber alt
- Marino spricht mit Alex
- Unterscheidung personal / organisatorisch
- apk als Download auch möglich

# Models & Shader:

# Important To-Do's:

# Input:
- Erkenntnisse aus Bad Saarow gut framen für Showtime (z.B. nicht nutzertest --> Usability test)
- muss nicht alles implementiert werden, aber die Gedankengänge müssen klar dargestellt werden (Skizzen, Tabellen)
- jetzt den Teil refinen, fokus darauf und weitere Aussicht skizzieren
- Plakat ist immer gut, teil kann Pitch sein, 

#Take-Aways:
- Einstieg ist schwer, braucht Einführung
- sollte hooken
- Profilen on-device
- Profiler way to go

# Vortrag Showtime
- 5 Minuten hardcap
- 1 Woche vorher machen bis 18.07. und mit Marino,.. absprechen
- Stand zählt auch recht viel --> an einem Tag 30% 
- Projekt verkaufen, zeigen was wir gemacht haben, wie wir gemacht haben (technisch, tech-Stack, Gruppenverteilung), Vision darstellen, was war Aufgabenstellung, Fotos Bad Saarow,
- Wer hält Vortrag

# Lookout:
- bis nächste Woche sollte Präsi sein
- 2 Wochen Zeit nach Showtime für Dokumentation
- Termin für Präsi: 17.07. 10:00 Uhr

